あなたのこと　好きじゃないかも
我可能不太喜歡你
あれから２か月
那之後兩個月
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：卡米亞  ZZVV  24K鋼絲球  君恩共不回　校對：Ronny　後期：MIR
私たちはひと言も口を利いていない
我們沒說過一句話
あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 躊躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑戰這條沒有盡頭的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永遠也不能到達終點
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中緊握著的不是剎車
未来へのチケットを
而是未來的車票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
無數次投入 想要前進的執念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
將全身緊繃 踩出強力一踏
光の射す方へ
向著光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他強風正勁 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
將昨日的自己與迷茫全都衝散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越極限的速度 連風向也將被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
沒錯 推動世界的正是我
對手
平塚さん　今日も後半お休み？
平塚今天也不參加後半部分訓練嗎？
休みじゃないよ
不是不參加
ナショナルチームの練習を優先しろって言われてるんだって
聽說她被要求優先參與國家隊的訓練
ナショナルチームったって　監督や主力はパリでしょう
國家隊的教練和主力不是都在巴黎嗎
こっちでやっても　そんな変わらんような気もするけど
和在這裡訓練 應該沒甚麼差別吧
強化指定を受けてるからね
畢竟她被選為強化選手嘛
あっちにいないと　マズイこともあるんだよ
不去那邊不太好吧
でも　すごいよね
不過她真的好厲害啊
養成所の授業も練習も　手を抜いているわけじゃないし
訓練營的課程和訓練也都沒有落下
ナショナルチームも遅くまでやってるんでしょう　平塚さんは
她在國家隊那邊也訓練到很晚吧
まあ　部屋に戻ってくるのは毎晩消灯間際だね
嗯 她每晚回房間都是在快要熄燈的時候
きっと遊びに行ってんだ
一定是跑出去玩了
モール　ウロウロしてんだ　きっと
肯定是去商場閒逛了
ミコちゃんじゃあるまいし
她又不是你
才能があるうえに　練習量も環境もすごいなら
不僅有才能 練習量和環境也超出尋常的話
強いのも当然だね
當然強得離譜啊
差が開く一方だ
跟她的差距越來越大了啊
でも　やるのは自分
但是 事在人為
彼女は特別じゃない
她並不特別
努力しだいで　私たちだって追いつける
只要付出努力 我們也能追上她
次の組　出るぞ
下一組 準備出發
はい
是
「努力しだいで追いつける」
「只要付出努力就能追上」
なんてなかなか言えないよ　熊ちゃん
一般人可說不出這話啊 小熊
ああは言ったけど　まだ一度も勝ててないもん
雖然這麼說 但我還一次也沒贏過她
口ばっかで恥ずかしいよ
光說大話實在是太丟臉了
みんなの言ってたとおり
如大家所說
あっちは才能があるうえに練習してる
她不僅天賦超群 訓練也很刻苦
やっぱり努力足りないんだよ　私
看來我的努力還不夠
そんなことないよ
沒這回事
タイムもSRMの数値も　ちゃんと伸びてるじゃない
你的成績和SRM數值不是都在提升嗎
註：SRM是日本的一種數位化自由車訓練系統。
そっちも大事だけど
雖然資料也很重要
競輪選手目指してるんだよ
但是我的目標是成為競輪選手
勝ち負けにこだわらなきゃ　意味ないじゃん
不執著於勝負就沒有意義了
夏休み明けたら　すぐ次の記録会だから
暑假之後就是下一次的記錄會了
１種目でいいから　勝ちたいんだ
我想贏她一次 一個項目就好
で　ボロッボロに息切らして言いたい
然後氣喘吁吁 精疲力盡地對她說
「平塚ナナ大したことねえな」ってね
「平塚奈奈也沒甚麼了不起的嘛」
それだ　熊ちゃん
不愧是小熊
カッコイイ
好帥
だからさ
所以說
あと１か月
還有一個月
後悔しないように自分を追い込む
為了不讓自己後悔 我要拼盡全力
練習はウソつかないから
練習是不會說謊的
でも　熊ちゃん
但是 小熊
そんな顔しないでよ
別露出那樣的表情啊
平塚ナナだって　同じ人間だよ
平塚奈奈和我們一樣都是人
諦めなきゃ　きっと勝てるって
只要不放棄 肯定能戰勝她的
勝ち負けより　やりすぎを心配してるのに
比起勝負 我更擔心她的訓練過度
あの子　どんなに疲れてても　練習メニュー変えないから
她不管多疲倦 也不願更改訓練內容
頑固ですからね
真的很頑固呢
ここから更に追い込むってか
接下來她還要更加努力嗎
でも　分かるよ
不過我懂
目指すものがあるなら
有了目標的話
何も顧みない　突き進む
就要不顧一切地勇往直前
その先の景色っていうか　待ってるものを見たいじゃん
人們都想見到努力之後的風景不是嘛
待ってるもの？
努力之後的風景？
自分がそこまで登ったら
就是當到達那個高度時
運命がどう変わっていくのかって話
自己的命運將會發生怎樣的變化
うちらだって　競輪選手として人生を歩いてみたいから
畢竟我們都想成為競輪選手度過一生
今こうして頑張ってるわけでさ
所以才像現在這樣努力訓練
熊ちゃんが切り開いてくれるものに
既然小熊已經為我們開闢了前路
うちらも必死でついていく
我們也要拼命跟上她
あの子の見る景色の端っこだけでも　拝みたいもん
哪怕只能看到她所見風景的邊角 也是值得的
少し飛ばし過ぎよ　平塚さん
你有點太用力了 平塚
測定数値でも疲れが出てる
測量數值也表明你很疲勞
養成所の練習もしっかりやってるんでしょう
你還在認真進行訓練營的訓練對吧
半分は免除してもらっています
教官免除了我一半的訓練內容
強化指定をいただいてますし　もっとやらないと
但是我作為強化選手 得更加努力
それでも　体調に応じて負荷は調整するものよ
那也要根據身體狀態 適當調整訓練強度
日本の夏にも慣れてないし
你也還沒有適應日本的夏天
教官からもムリをさせるなって言われてる
教官也吩咐別讓你太勉強
今日は少し早めに上がりなさい
今天你就早點去休息吧
はい
是
勝ちたい
我想贏
やらなきゃ
努力
もっとやらなきゃ
我要更加努力
今度こそ勝つんだ　平塚ナナに
平塚奈奈 下次我一定要贏過你
もっと練習すれば　勝てる
只要更多訓練 就能贏
かなり攻めているようだな　熊本候補生は
熊本候補生相當賣力啊
はい　授業ではやりすぎないように指導していますが
是的 平時上課時我還能讓她控制訓練量
こればかりは…
其他時間就…
まあ　同期にあれだけのヤツがいたら
畢竟同期有那麼強的人
燃えるのは当然か
當然會燃起鬥志
自主自立
強くなりたきゃ　ペダルをこげと教えている以上
既然是我們教導她們 想要變強就去踩踏板
俺たちは見守ることしかできん
現在我們也只能在一旁見證了
孤独だよな　競輪ってのは
競輪還真是孤獨啊
いいか　いくら力があっても
聽好了 就算實力再強
セッティングが下手くそじゃ勝てないからな
如果車調教不好也贏不了
自分の体調や　その日の天候　路面に合わせて
要根據自己的身體狀況 當日的天氣和路面狀況
的確に調整するのが大事だぞ
做出準確的調整
熊ちゃん　昨日もムリしたの
小熊昨天又勉強自己了嗎
毎日よ
她每天都是
今朝も疲れが抜けてないのに
今早也是 疲勞還沒消除
練習行こうとするのを
就想要繼續訓練
広島さんが止めてくれて
後來被廣島阻止了
広島さんが？
廣島？
ああ　２人　意外と仲良くて
嗯 沒想到她們兩個關係不錯
でも熊ちゃん　部屋でずっと腹筋やってた
但是小熊回到房間後一直在練腹肌
それ休んだ意味ないじゃん
那休息不就沒有意義了嗎
熊ちゃん
小熊
どうしたの
怎麼了
伊東さん　医務室へ
伊東 帶她去醫務室
ごめんなさい　心配かけて
抱歉 讓大家擔心了
本当よ
就是啊
大体高松さんがどれだけあなたのこと気にかけてるか　分かる
你知道高松有多擔心你嗎
今朝は見かねて　私も口を出したけどさあ
今早我就是看不過去 才會插嘴的
広島さん　私のことはいいから
廣島 我的事無所謂啦
熊ちゃん　まだ眠いだろうし
小熊應該還很睏
いいの　１回ちゃんと言わないと
不行 我們該和她好好談談
３か月ここにいて分かった
來這裡3個月後我明白了
あなたは私より才能がある
你比我更有才能
悔しいけど　認める
雖然很不甘心 但不得不承認
でも　だからこそ　こんなところでムリをしてほしくない
但正因如此 我才不希望你勉強自己
つぶれてほしくないの
不希望你搞垮身體
だって　私たちは…
因為 我們…
同期　だもんね
是同期啊
この世で20人しかいない　特別な関係だもの
是這世上僅有20人的 特別的關係
だよね　広島さん
對吧 廣島
まあ　目標が…
是啊 有目標…
目標があるのはいいことだけど
有目標當然是好事
ケガでもしたら　元も子もないもの
但如果受傷的話 就前功盡棄了
ごめん
抱歉
ごめん　うちらもよくなかった
對不起 我們也有錯
熊ちゃんなら大丈夫だって
想著小熊一定沒問題
熊ちゃんはすごいから
畢竟小熊很厲害
ひとりで突っ走っても心配ない
以為就算你一個人埋頭苦練也不用擔心
背中見てればいいやって思ってた
我們只要看著你的背影就好了
でも　その信頼っていうか
但是與其說那是信任
無責任さが熊ちゃんを追い詰めてた
更像是我們的不負責任把小熊逼到這一步
そんなことは
沒有那種事
思ってなくても　プレッシャーにはなりますよ
就算你不這麼想 也會感受到壓力
前を行く人は大変じゃないですか
領跑的人是很辛苦的
競輪もそうですよね
競輪也是這樣
いつも私たちの風よけになってくれてるんだから
你一直在前方為我們遮風擋雨
疲れちゃうのは当然だよ
當然會覺得累
アイドルやってたころにさ
我以前當偶像的時候
少しは経験あるんだ
也有這種經歷
登っていくときは本当に楽しいし　充実してる
人氣上升的時候真的很快樂 很充實
そこは否定したくないけど
我不想否定這一點
でもね
但是
みんなのせいだなんて思ってないよ
我從沒想過怪你們
でもやっぱり　周りは見えてなかった
但我確實沒有顧及到周圍
やりすぎだって　何度も高松さんに言われたのに
明明高松已經勸過我很多次了
練習しなきゃ　進まなきゃって気持ちだけあって
我卻被不練習就無法變強的情緒衝昏了頭
それで…
所以才…
ひとりで行かないでください
不要自己一個人往前走
そうだよ
對啊
私たち５人　一緒に進もう
我們不是說好要五個人一起前進
競輪選手になろうって決めたじゃん
成為競輪選手嗎
そうね　泉ちゃん家の温泉から始まって
是啊 從泉家的溫泉開始
ここまで一緒に来た
一路來到這裡
これからもそうだよ
以後也是如此
だからさ　ね
好嗎
ホントにごめん
真的很抱歉
もうムリな練習はしない
我不會再勉強自己了
約束する
我向你們保證
諦めたくはないよ
我不會放棄的
でも認める
但我也要承認
平塚さんと今の私には　まだ差がある
現在的我和平塚之間還有差距
３月の記録会か　卒業記念レースでは絶対に勝ちたいよ
3月的記錄會 或者畢業紀念賽上我絕對要贏她
だから半年間で　少しでも追いつけるように
為了在接下來的半年裡能追趕上她
今はムリしない
現在我不會再勉強自己
それでよし
這就對了
まあ　その間に私が超強くなって　熊ちゃん抜くけどね
不過在這期間我會變得非常強 超過小熊
ムリだと思います
我覺得不可能
半笑いで言うな
別皮笑肉不笑地說這種話
そうだ　泉
對了 泉
倒れたとき　運んでくれてありがとう
謝謝你在我倒下時送我過來
でも　熊ちゃんを真っ先に支えてくれたのは…
不過最先扶起你的是…
どうしてあのとき…
為甚麼那時候…
伊東さん　医務室へ
伊東 帶她去醫務室
なんで私にためらいなく声をかけたんだろう
為甚麼她會毫不猶豫地和我說話呢
わだかまりとかないみたいに
就好像毫無隔閡一樣
そもそも　なんで嫌われたんだろう
說到底 她為甚麼會討厭我呢
ケンカなんてするつもりなかったのに
我又沒想和她起爭執
実績も　成績も　タイムも
不論經驗 成績 還是訓練的計時
何もかも別格
任何一項都遠遠超過我
私はレース初めての素人
我只是第一次參賽的新手
勝負とかのレベルじゃないって分かってた
我也清楚 我沒有爭奪勝負的實力
だから　ジャマだけはしないようにって
所以才想著至少不要妨礙她
彼女は特別じゃない
她並不特殊
前を行く人は大変じゃないですか
領跑的人是很辛苦的
ナショナルチームも遅くまでやってるんでしょう
她在國家隊那邊也訓練到很晚吧
あっちは才能があるうえに練習してる
她不僅天賦超群 訓練也很刻苦
頭では分かっていた
我是知道的
分かったつもりでいた
我以為我是知道的
でも今　本当に分かった
但現在 我才真正明白
熊ちゃんに思ってたのと同じだ
就像我曾經看待小熊的那樣
彼女は別格だから
因為她實力遠超過我
天才だから　特別だから
是天才 是特別的
そんなふうに安っぽく　片づけちゃいけなかったんだ
才會那麼輕易地做出判斷 這是不對的
私は何も考えず　勝負から逃げた
我自說自話 從比試中逃開了
だから　言われた
所以她才會那麼說
あなたのこと　好きじゃないかも
我可能不太喜歡你
戻さなきゃ怒られるのに
頭盔不還回去會捱罵的
ゴールデンキャップ
金帽子
平塚さんは　私の何倍も努力してこれをもらった
她付出了比我多好幾倍的努力才得到的
天才だから　何もせずにもらえたわけじゃない
並非因為是天才 就能一蹴而就
平塚さんだって必死なんだ
她也是在拼命練習的
もっと上に行きたくてもがいている
為了更進一步而拼命練習
そうじゃなきゃ…
如果不這樣的話…
覚悟があれば　別だ
如果你下了決心 那就另當別論了
私の覚悟って何だろう
我的決心 到底是甚麼呢
何のためにここにいるんだろう
又是為了甚麼來這裡的呢
このまま流されるみたいに
就這樣隨波逐流一般
競輪選手目指していいの
以競輪選手為目標真的好嗎
平塚さん
平塚
泉から聞いた
我聽泉說了
昨日は　助けてくれてありがとう
謝謝你昨天幫了我
体はもう大丈夫
身體已經恢復了
それなら良かった
那就好
私　あなたに勝ちたい
我想贏你
今度の記録会ではムリでも
就算這次的記錄會不行
３月の卒業までに絶対に勝つ
在明年3月畢業之前也一定會贏你
だから　覚悟して
所以 你做好準備
じゃあみんな　気をつけてね
大家 路上要小心哦
でも　ナゴちゃん　本当にいいの
但是那古 這樣真的好嗎
ミコちゃんの実家で貴重な夏休み使って
去巫子家度過寶貴的暑假時間
ちょ　言い方
喂 怎麼說話呢
私からお願いしたんです
是我拜託她的
兄たちは帰ってこいと言うのですが
雖然哥哥們都叫我回去
ちゃんと自立するまで　家に戻るわけには
但是到完全獨立為止 我還不能回家
まあ　うち田舎だし　のんびりすればいいよ
也好 我家在鄉下 優哉遊哉的蠻好的嘛
でも　泉は家近くていいよね
不過 泉你家離得這麼近 真好
もうしばらくここにいるんでしょう
你還要在這裡再待一段時間的吧
１日くらいは帰るけど
雖說還是要回家待個一天左右的
練習施設そろってるから
這裡的練習裝置很齊全
うちの師匠もそうしろって
師父也說要我在這裡好好練習
バンクも坂も使い放題ですしね
賽場和坡道也能隨便騎了吧
ちょっと羨ましい
我有些羨慕你
熊ちゃんはダメ
小熊你不可以
ここにいたら　またやりすぎちゃうから
要是留在這的話 你肯定又會練習過頭
やらないって
不會啦
本当に大丈夫よね
真的沒問題吧
何なら　私は熊ちゃんの家についていこうか
不然我陪著你回家好了
大丈夫　大丈夫
沒問題 真的
とはいっても　ひとりで黙々と練習って
話雖如此 一個人埋頭練習
思ったより根性いるなあ
比想像中更磨鍊人
でも２週間後は記録会だし
不過兩週後就是記錄會
自己鍛錬が問われるっていうか
自己的訓練就該經受考驗了
やっぱ覚悟がないと
還是得有決心
それに…
而且…
改めて人がいてくれる存在って　心強い
也更加體會到有人陪著自己練習是多麼安心
そりゃそうだよね
沒開門 也對
良かったら食べる
你要吃嗎
この前は　メットを戻しておいてくれてありがとう
謝謝你之前幫我還頭盔
限定 平塚湯麵
同室なのに　お礼　なかなか言えなくて
明明是室友 我卻一直沒和你好好道謝
ううん
不用謝
こっちこそ　今更だけど
我才是 現在說有些遲
熊ちゃん助けてくれてありがとう
謝謝你之前救了小熊
目の前にいたから　当然のこと
就在我眼前 我不能置之不理
あの　帰らないの　実家
請問 你不回家嗎
フランスは遠いから
法國太遠了
そ…　そっか　そうだよね
對… 對哦 也是
間がもたなくて　変なこと聞いた
都怪我沒話找話 問了這種問題
熱湯５分だから
熱水泡5分鐘就可以吃了
あのさ　だったら…
既然這樣 不如…
どうして誘っちゃったんだろう　私
為甚麼我要邀請她來泡溫泉啊
でも　平塚さんも素直に応じてくれた
不過她也很乾脆地答應了
ずっとさ　なんであのとき　あんなこと言われたのか分かってなくて
其實我一直不明白 那時你為甚麼會對我說那樣的話
どのとき
甚麼時候
話さなくなったきっかけのとき
導致我們不再說話的那次
私の覚悟みたいなものが足りなかった
我的決心之類的還不夠
あなたと本気で向き合って　勝負する気持ちがなかった
沒有真正與你一決勝負的勇氣
それは謝る　ごめんなさい
我要為此道歉 真的很抱歉
合ってる
我想的對嗎
理由ってこれ
是這個原因嗎
私も　訳も言わずにいたことを反省してる
我也要反省我沒有表達清楚
同室でいつも顔を合わせるから
因為我們住在同一個屋簷下
余計に意地を張った
反而讓我更開不了口
確かにあのときのあなたは　好きじゃなかった
我確實不喜歡那時的你
負けることにおびえるあまり
過於害怕失敗
勝負の枠組みから逃げて平然としている
便理所當然地把自己排除在勝負之外
私が昔さんざん会ってきたそんな人たちと　同類に見えていた
我以為你和我過去見到的那些人一樣
でも　今なら分かる
但現在我能明白
あなたは私以上の意地っ張り
你其實比我更加固執
そんな人が勝負から逃げて　平然としているはずがない
你這樣的人逃避勝負 是不會心安理得的
熊ちゃんが言ってた
小熊說過
平塚さんは特別じゃないって
說你也並不特別
同じ人間だって
和我們一樣是普通人
私　ちょっと前まで分からずにいたんだよね
我前不久還完全不明白
そんな当たり前のこと
明明是理所當然的事情
じゃあ　ここでいったんお別れね
那就此別過
何か悩んだら　夜中でも相談してきてよ
有了甚麼煩惱 就算是半夜也可以找我商量
なんか過保護
你太操心了
高松さんだって　自分の練習頑張ってね
高松你也要努力練習啊
熊ちゃんは…
那小熊你…
頑張り過ぎない
我不會勉強自己
約束よ
約定好了哦
約束
好
じゃあ　また養成所で
那就訓練營再會
ありがとう
謝謝
いろいろ話せて良かった
今天能跟你聊這麼多太好了
私も
我也是
不思議　あなたはとても話しやすい
不可思議 跟你講話很放鬆
友達になれて良かった
能成為朋友太好了
うん　私も
嗯 我也是
だから　言わなくていいことも　あえて言っておく
所以 一些不必要的話我也要說
あなたは…
你…
私のライバルにはならない
你成為不了我的對手
私は　久留米さんと立川さんに憧れて日本に来た
我是因為憧憬久留米與立川才來到日本
あの２人のように
就像那兩位一樣
お互い何の遠慮もなく
我想找一個能讓我無所顧慮
全身全霊で競える誰かに会いたくて
全身心投入的競爭對手
競輪選手を目指した
所以才想成為競輪選手的
あなたはライバルじゃない
你不是我的對手
私にふさわしいのは　あなたではない
有資格與我競爭的 不是你
私の隣にいるべきなのは
該在我身邊的是
熊本愛
平塚さんの特集
平塚選手的特輯
女子競輪の新星
女子競輪新星
L14期　平塚ナナに注目せよ
第L14期 備受矚目的平塚奈奈
あまりの逸材　女子初
出類拔萃 開創女子新境界
年内での　早期卒業？
年內將提前畢業？
３月の記録会か　卒業記念レースでは絶対に勝ちたいよ
3月的記錄會 或者畢業紀念賽上我絕對要贏她
あの子　もう帰っちゃったの
那孩子已經回去了嗎
泊まっていくのかと思って
還以她為會留宿
お父さん　食事張り切ってたよ
爸爸做了一頓大餐呢
まあ　練習あるからさ
畢竟還有練習
厳しい世界だよね
真是競爭激烈的世界
あんたも泣き言言わずやってるんだから
連你也毫不抱怨地努力著
大したもんだよ
真是了不起
あっちゃん
小溫
一方的にフラれたことってある
你有單方面被甩過嗎
意識もしてなかった相手に
自己從沒當成對手的人突然說
お前じゃダメだって言われて
我的對手不是你
好きとか嫌いじゃなく
不是喜歡或者討厭那種事情
分かんない　私モテるから
不知道 畢竟我很受歡迎
だろうね
也是啊
私にふさわしいのは　あなたではない
有資格與我競爭的 不是你
いつか私と泉で　立川さんと久留米さんみたいになりたい
總有一天我和泉 會成為像立川與久留米那樣的夥伴
休み満喫した
充分享受假期了
おかえり
歡迎回來
ただいま
我回來了
会いたかったよ
我好想你
おかえり　熊ちゃん…
歡迎回來 小熊…
甘かったんだよ　半年あるなんて
我太天真了 想著還有半年時間
相手が卒業までここにいる保証なんて　ないもの
誰能保證對方會一直待到畢業
熊ちゃん
小熊
心配しないで
別擔心
私　勝つよ
我會贏的
メチャクチャやったもん
都拼盡全力了
練習はウソつかない
訓練不會說謊
待ってて　泉
等著吧 泉
私も追いつくから
我也會追上去的
10番　熊本
10號 熊本
15秒14
最低タイム以下
比最差成績還低
どうして
為甚麼
奇跡がいつか起こるなんて
奇蹟終有一天會發生
どこかでいつも願っていた
我總是抱著這種期待
自分を許す甘さは
其實對自己的放縱
自分に返ると知った
終究會自作自受
追い詰めるような時間は有限
有限的時間緊追在身後
問いかけてくるよ　—これでいいの？
質問著我 這樣真的好嗎？
足りないものを数える自分に
糾結於不足之處的自己
もうさよなら
已經不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低著頭前進
強く踏み出すためさ
是為了步伐更加有力
Override!
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越臨界點 聲音消失的瞬間
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越來越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定決心 只需讓希望燃起
前へ　そして前へ　もう戻れない
前進 不斷前進 已經沒有回頭路
ホームの白線切るまで
直到衝過終點線
勝利掴むまで
拿下勝利為止
One pedal for victory
たどり着くまで
抵達目標之前
踏み込み続けてく
我會不斷地踩下去
その日　私たちは知った
那一天 我們知道了
この世界を走り続けることの厳しさと
在這個世界前進的艱辛
変わらず昇る　朝日のまぶしさを
和照常升起的朝日光輝
次回『リンカイ！』　あしたの朝
下集的《RINKAI!》 明日的朝陽